Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Sch_SubstitutionNotAllowed
source: Element '{0}' cannot substitute in place of head element '{1}' because it has block='substitution'.
ja: block='substitution' が設定されているため、head 要素 '{1}' を要素 '{0}' で置き換えることはできません。
ko: 요소 '{0}'에는 block='substitution'이 있기 때문에 head 요소 '{1}' 대신 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 元素“{0}”不能替代头元素“{1}”，因为它包含 block='substitution'。
zh_hant: 元素 '{0}' 不可替代標頭元素 '{1}'，因為其 block='substitution'。

# Sch_TargetNamespaceXsi
source: The target namespace of an attribute declaration, whether local or global, must not match http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance.
ja: 属性宣言の名前空間は、ローカル、グローバルにかかわらず、http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance と同じにすることはできません。
ko: 지역 또는 전역 여부에 상관없이 특성 선언의 대상 네임스페이스는 http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance와 일치하면 안 됩니다.
zh_hans: 特性声明的目标命名空间不论是局部的还是全局的，都不得与 http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance 匹配。
zh_hant: 屬性宣告的目標命名空間不論是否為本機或全域，皆不得與 http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance 相符。

# Sch_TextNotAllowed
source: The following text is not allowed in this context: '{0}'.
ja: 以下のテキストはこのコンテキストで使用できません: '{0}'。
ko: 이 컨텍스트에서는 다음 텍스트를 사용할 수 없습니다. '{0}'
zh_hans: 以下文本不允许出现在此上下文中:“{0}”。
zh_hant: 此內容中不允許下列文字: '{0}'。

# Sch_TotalDigitsConstraintFailed
source: The TotalDigits constraint failed.
ja: TotalDigits 制約が失敗しました。
ko: TotalDigits 제약 조건이 실패했습니다.
zh_hans: TotalDigits 约束失败。
zh_hant: TotalDigits 條件約束失敗。

# Sch_TotalDigitsFacetInvalid
source: The TotalDigits constraining facet is invalid - {0}
ja: TotalDigits 制約ファセットが無効です。{0}
ko: TotalDigits 제약 패싯이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: TotalDigits 约束方面无效 - {0}
zh_hant: TotalDigits 條件約束 Facet 無效 - {0}

# Sch_TotalDigitsFacetProhibited
source: The TotalDigits constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: TotalDigits 制約ファセットは '{0}' に使用できません。
ko: TotalDigits 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: TotalDigits 约束方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 TotalDigits 條件約束 Facet。

# Sch_TotalDigitsMismatch
source: It is an error if the derived 'totalDigits' facet value is greater than the parent 'totalDigits' facet value.
ja: 派生型の 'totalDigits' ファセットの値が、親の 'totalDigits' ファセットの値よりも大きい場合は、エラーです。
ko: 파생된 'totalDigits' 패싯 값이 부모 'totalDigits' 패싯 값보다 크면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果派生的 "totalDigits" 方面值大于父级 "totalDigits" 方面值，则是错误的。
zh_hant: 若衍生的 'totalDigits' Facet 值大於父 'totalDigits' Facet 的值，即為錯誤。

# Sch_TwoIdAttrUses
source: Two distinct members of the attribute uses must not have type definitions which are both xs:ID or are derived from xs:ID.
ja: uses 属性の 2 つの異なるメンバーには、xs:ID である型定義または xs:ID から派生している型定義のいずれも指定できません。
ko: 특성 uses의 두 고유 멤버에는 xs:ID 또는 xs:ID에서 파생된 형식 정의를 지정하면 안 됩니다.
zh_hans: 特性应用的两个不同的成员不能全部是 xs:ID 类型或从 xs:ID 派生的类型的类型定义。
zh_hant: 兩個屬性使用的不同成員不可擁有 xs:ID 或衍生自 xs:ID 的類型定義。

# Sch_TypeAfterConstraints
source: 'simpleType' or 'complexType' cannot follow 'unique', 'key' or 'keyref'.
ja: 'simpleType' または 'complexType' を、'unique'、'key' および 'keyref' の後に使用することはできません。
ko: 'simpleType' 또는 'complexType'은 'unique', 'key'또는 'keyref' 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: "simpleType" 或 "complexType" 不能跟 "unique"、"key" 或 "keyref"。
zh_hant: 'simpleType' 或 'complexType' 之後不可接者 'unique'、'key' 或 'keyref'。

# Sch_TypeCircularRef
source: Circular type reference.
ja: 型の循環参照です。
ko: 순환 형식 참조입니다.
zh_hans: 循环类型引用。
zh_hant: 循環類型參考。

# Sch_TypeMutualExclusive
source: The type attribute cannot be present with either simpleType or complexType.
ja: 型属性に simpleType と complexType を同時に指定することはできません。
ko: type 특성은 simpleType 또는 complexType과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: type 特性不能和 simpleType 或 complexType 同时存在。
zh_hant: type 屬性無法和 simpleType 或 complexType 同時存在。

# Sch_UnSpecifiedDefaultAttributeInExternalStandalone
source: Markup for unspecified default attribute '{0}' is external and standalone='yes'.
ja: 未指定の既定属性 '{0}' のマークアップは external で standalone='yes' です。
ko: 지정되지 않은 기본 특성 '{0}'의 태그는 external이고 standalone은 'yes'입니다.
zh_hans: 未指定的默认特性“{0}”的标记是外部的并且 standalone='yes'。
zh_hant: 未指定的預設屬性 '{0}' 之標記為外部標記，且 standalone='yes'。

# Sch_UndeclaredAttribute
source: The '{0}' attribute is not declared.
ja: '{0}' 属性が宣言されていません。
ko: '{0}' 특성이 선언되지 않았습니다.
zh_hans: 未声明“{0}”特性。
zh_hant: '{0}' 屬性未宣告。

# Sch_UndeclaredElement
source: The '{0}' element is not declared.
ja: '{0}' 要素が宣言されていません。
ko: '{0}' 요소가 선언되지 않았습니다.
zh_hans: 未声明“{0}”元素。
zh_hant: '{0}' 元素未宣告。

# Sch_UndeclaredEntity
source: Reference to an undeclared entity, '{0}'.
ja: 宣言されていないエンティティ '{0}' を参照しています。
ko: 선언되지 않은 엔터티 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 引用未声明的实体“{0}”。
zh_hant: 參考未宣告的實體 '{0}'。

# Sch_UndeclaredEquivClass
source: Substitution group refers to '{0}', an undeclared element.
ja: 代替グループは宣言されていない要素 '{0}' を参照しています。
ko: 대체 그룹이 선언되지 않은 요소 '{0}'을(를) 참조합니다.
zh_hans: 替换组引用未声明的元素“{0}”。
zh_hant: 替代群組參考了未宣告的元素 '{0}'。

# Sch_UndeclaredId
source: Reference to undeclared ID is '{0}'.
ja: 宣言されていない ID への参照は '{0}' です。
ko: 선언되지 않은 ID에 대한 참조는 '{0}'입니다.
zh_hans: 对未声明的 ID 的引用是“{0}”。
zh_hant: 參考未宣告識別碼 '{0}'。

# Sch_UndeclaredIdentityConstraint
source: The '{0}' identity constraint is not declared.
ja: '{0}' ID 制約が宣言されていません。
ko: '{0}' identity 제약 조건이 선언되지 않았습니다.
zh_hans: 没有声明“{0}”标识约束。
zh_hant: 未宣告 '{0}' 身分識別條件約束。

# Sch_UndeclaredNotation
source: The '{0}' notation is not declared.
ja: '{0}' 表記が宣言されていません。
ko: '{0}' 표기법이 선언되지 않았습니다.
zh_hans: 未声明“{0}”表示法。
zh_hant: 未宣告 '{0}' 標記法。

# Sch_UndeclaredSimpleType
source: Type '{0}' is not declared, or is not a simple type.
ja: 型 '{0}' が宣言されていないか、または単純型ではありません。
ko: 형식 '{0}'이(가) 선언되지 않았거나 단순 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”未声明或不是简单类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 未宣告或不是簡單型別。

# Sch_UndeclaredType
source: Type '{0}' is not declared.
ja: 型 '{0}' は宣言されていません。
ko: 형식 '{0}'이(가) 선언되지 않았습니다.
zh_hans: 未声明“{0}”类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 未宣告。

# Sch_UndefAttributeGroupRef
source: Reference to undeclared attribute group '{0}'.
ja: 宣言されていない属性グループ '{0}' への参照です。
ko: 선언되지 않은 특성 그룹 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未声明的特性组“{0}”的引用。
zh_hant: 參考未宣告的屬性群組 '{0}'。

# Sch_UndefBaseExtension
source: Undefined complexType '{0}' is used as a base for complex type extension.
ja: 未定義の complexType '{0}' が、複合型の拡張のベースとして使用されています。
ko: 정의되지 않은 complexType '{0}'이(가) 복합 형식 확장의 기본으로 사용됩니다.
zh_hans: 未定义的 complexType“{0}”被用作复杂类型扩展的基。
zh_hant: 未定義的 complexType '{0}' 被用來當做複雜類型擴充的基底。

# Sch_UndefBaseRestriction
source: Undefined complexType '{0}' is used as a base for complex type restriction.
ja: 未定義の complexType '{0}' が、複合型の制限のベースとして使用されています。
ko: 정의되지 않은 complexType '{0}'이(가) 복합 형식 제한의 기본으로 사용됩니다.
zh_hans: 未定义的 complexType“{0}”被用作复杂类型限制的基。
zh_hant: 將尚未定義的 complexType '{0}' 用作複雜類型限制的基底。

# Sch_UndefGroupRef
source: Reference to undeclared model group '{0}'.
ja: 宣言されていないモデル グループ '{0}' への参照です。
ko: 선언되지 않은 모델 그룹 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未声明模型组“{0}”的引用。
zh_hant: 參考未宣告的模型群組 '{0}'。

# Sch_UnexpressibleAnyAttribute
source: The 'anyAttribute' is not expressible.
ja: 'anyAttribute' は、表現可能ではありません。
ko: 표현 가능한 'anyAttribute'가 아닙니다.
zh_hans: 该 "anyAttribute" 不可表示。
zh_hant: 'anyAttribute' 無法運算。

# Sch_UnionFailed
source: Union does not support this value.
ja: union ではこの値をサポートしていません。
ko: Union은 이 값을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 联合不支持此值。
zh_hant: 聯合不支援此值。

# Sch_UnionFailedEx
source: The value '{0}' is not valid according to any of the memberTypes of the union.
ja: union の memberTypes のいずれのデータ型に対しても、値 '{0}' は無効です。
ko: 값 '{0}'에서 Union의 모든 memberTypes가 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据联合的任何 memberTypes，值“{0}”无效。
zh_hant: 根據等位的任何 memberTypes，'{0}' 值無效。

# Sch_UnionFromUnion
source: It is an error if a union type has a member with variety union and this member cannot be substituted with its own members. This may be due to the fact that the union member is a restriction of a union with facets.
ja: 共用体型にさまざまな union を持つメンバーがあり、かつこのメンバーをその独自のメンバーで置き換えることができない場合は、エラーです。原因としては、union のメンバーが、ファセット群を持つ union の制限となっていることが考えられます。
ko: union 형식에 variety union 형식의 멤버가 있을 경우 해당 멤버를 고유 멤버로 대체할 수 없으면 오류가 발생합니다. 이러한 오류는 union 멤버가 패싯이 있는 union의 제한이 되는 패싯으로 인해 발생합니다.
zh_hans: 如果联合类型有包含各种联合的成员，并且该成员无法使用其自己的成员替换，则是错误的。这可能是因为该联合成员是对具有方面的联合的限制。
zh_hant: 若等位型別具有多種等位的成員，且此成員不可用本身的成員身分代替，即為錯誤。這可能是因為等位成員是具有 facet 的等位限制。

# Sch_UnknownContent
source: The content attribute must have a value of 'textOnly', 'eltOnly', 'mixed', or 'empty', not '{0}'.
ja: content 属性には、'{0}' ではなく、値 'textOnly'、'eltOnly'、'mixed'、'empty' が必要です。
ko: content 특성의 값은 '{0}'이(가) 아니라 'textOnly', 'eltOnly', 'mixed' 또는 'empty'여야 합니다.
zh_hans: content 特性的值必须是 "textOnly"、"eltOnly"、"mixed" 或 "empty"，不能是“{0}”。
zh_hant: content 屬性的值必須是 textOnly、eltOnly、mixed 或 empty，但不可為 '{0}'。

# Sch_UnknownDtType
source: Reference to an unknown data type, '{0}'.
ja: 不明なデータ型 '{0}' への参照です。
ko: 알 수 없는 데이터 형식 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未知数据类型“{0}”的引用。
zh_hant: 參考未知的資料類型 '{0}'。

# Sch_UnknownFacet
source: This is an unknown facet.
ja: 不明なファセットです。
ko: 알 수 없는 패싯입니다.
zh_hans: 这是一个未知方面。
zh_hant: 這是未知的 Facet。

# Sch_UnknownModel
source: The model attribute must have a value of open or closed, not '{0}'.
ja: model 属性には、'{0}' ではなく、値 open または close が必要です。
ko: model 특성의 값은 '{0}'이(가) 아니라 open 또는 closed여야 합니다.
zh_hans: model 特性的值必须是 open 或 closed，不能是“{0}”。
zh_hant: model 屬性必須有屬於 open 或 closed 的值，但非 '{0}' 的值。

# Sch_UnknownOrder
source: The order attribute must have a value of 'seq', 'one', or 'many', not '{0}'.
ja: order 属性には、'{0}' ではなく、値として 'seq'、'one' または 'many' が必要です。
ko: order 특성의 값은 '{0}'이(가) 아니라 'seq', 'one' 또는 'many'여야 합니다.
zh_hans: order 特性的值必须是 "seq"、"one" 或 "many"，不能是“{0}”。
zh_hant: order 屬性的值必須是 'seq'、'one' 或 'many' 但不能是 '{0}'。

# Sch_UnknownRequired
source: The required attribute must have a value of yes or no.
ja: required 属性には値 yes または no が必要です。
ko: required 특성의 값은 yes 또는 no여야 합니다.
zh_hans: 必需的特性的值必须是 yes 或 no。
zh_hant: required 屬性必須有屬於 yes 或 no 的值。

# Sch_UnparsedEntityRef
source: Reference to an unparsed entity, '{0}'.
ja: 未解析のエンティティ '{0}' への参照です。
ko: 구문 분석되지 않은 엔터티 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未分析实体“{0}”的引用。
zh_hant: 未剖析實體 '{0}' 的參考。

# Sch_UnrefNS
source: Namespace '{0}' is not available to be referenced in this schema.
ja: 名前空間 '{0}' はこのスキーマでの参照には使用できません。
ko: 네임스페이스 '{0}'을(를) 이 스키마에서 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 在此架构中不能引用命名空间“{0}”。
zh_hant: 不可在此結構描述中參考命名空間 '{0}'。

# Sch_UnresolvedKeyref
source: The key sequence '{0}' in '{1}' Keyref fails to refer to some key.
ja: '{1}' Keyref のキー シーケンス '{0}' が参照できないキーがあります。
ko: '{1}' Keyref의 키 시퀀스 '{0}'이(가) 다른 키를 참조하지 못했습니다.
zh_hans: “{1}”Keyref 中的键序列“{0}”未能引用某个键。
zh_hant: '{1}' Keyref 中的索引鍵序列 '{0}' 無法參考某個索引鍵。

# Sch_UnresolvedPrefix
source: The prefix '{0}' in XPath cannot be resolved.
ja: XPath のプレフックス '{0}' を解決できません。
ko: XPath의 접두사 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 XPath 中的前缀“{0}”。
zh_hant: 無法解析 XPath 中的前置詞 '{0}'。

# Sch_UnsupportedAttribute
source: The '{0}' attribute is not supported in this context.
ja: '{0}' 属性はこのコンテキストではサポートされません。
ko: 이 컨텍스트에서는 '{0}' 특성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此上下文中不支持“{0}”特性。
zh_hant: 此內容中不支援 '{0}' 屬性。

# Sch_UnsupportedElement
source: The '{0}' element is not supported in this context.
ja: '{0}' 要素はこのコンテキストではサポートされません。
ko: 이 컨텍스트에서는 '{0}' 요소를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此上下文中不支持“{0}”元素。
zh_hant: 此內容中不支援 '{0}' 元素。

# Sch_ValidateAttributeInvalidCall
source: If the partial validation type is 'XmlSchemaElement' or 'XmlSchemaType', the 'ValidateAttribute' method cannot be called.
ja: 部分検証型が 'XmlSchemaElement' か 'XmlSchemaType' の場合、'ValidateAttribute' メソッドを呼び出すことはできません。
ko: 부분적 유효성 검사 형식이 'XmlSchemaElement' 또는 'XmlSchemaType'인 경우 'ValidateAttribute' 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 如果部分验证类型为 "XmlSchemaElement" 或 "XmlSchemaType"，则无法调用 "ValidateAttribute" 方法。
zh_hant: 若部分驗證類型是 'XmlSchemaElement' 或 'XmlSchemaType'，即無法呼叫 'ValidateAttribute' 方法。

# Sch_ValidateElementInvalidCall
source: If the partial validation type is 'XmlSchemaAttribute', the 'ValidateElement' method cannot be called.
ja: 部分検証型が 'XmlSchemaAttribute' の場合、'ValidateElement' メソッドを呼び出すことはできません。
ko: 부분적 유효성 검사 형식이 'XmlSchemaAttribute'인 경우 'ValidateElement' 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 如果部分验证类型为 "XmlSchemaAttribute"，则无法调用 "ValidateElement" 方法。
zh_hant: 若部分驗證類型是 'XmlSchemaAttribute'，即無法呼叫 'ValidateElement' 方法。

# Sch_WhiteSpaceFacetProhibited
source: The WhiteSpace constraining facet is prohibited for '{0}'.
ja: WhiteSpace 制約ファセットを '{0}' で使用できません。
ko: WhiteSpace 제약 패싯을 '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: WhiteSpace 方面对“{0}”是禁止的。
zh_hant: '{0}' 禁止使用 WhiteSpace 條件約束 Facet。

# Sch_WhiteSpaceRestriction1
source: It is an error if 'whiteSpace' is among the members of {facets} of {base type definition}, {value} is 'replace' or 'preserve', and the {value} of the parent 'whiteSpace' is 'collapse'.
ja: 'whiteSpace' が {base type definition} の {facets} のメンバーの中にあり、かつ {value} が 'replace' か 'preserve' で、親 'whiteSpace' の {value} が 'collapse' の場合は、エラーです。
ko: 'whiteSpace'가 {base type definition}의 {facets} 멤버 중 하나이고 {value}가 'replace' 또는 'preserve'인 경우 부모 'whiteSpace'의 {value}가 'collapse'이면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果 "whiteSpace" 是 {base type definition} 的 {facets} 的成员，并且 {value} 为 "replace" 或 "preserve"，父级 "whiteSpace" 的 {value} 为 "collapse"，则是错误的。
zh_hant: 若 'whiteSpace' 是在 {base type definition} 內 {facets} 的成員之中，且 {value} 是 'replace' 或 'preserve'，同時父 'whiteSpace' 的 {value} 是 'collapse'，即為錯誤。

# Sch_WhiteSpaceRestriction2
source: It is an error if 'whiteSpace' is among the members of {facets} of {base type definition}, {value} is 'preserve', and the {value} of the parent 'whiteSpace' is 'replace'.
ja: 'whiteSpace' が {base type definition} の {facets} のメンバーの中にあり、かつ {value} が 'preserve' で、親 'whiteSpace' の {value} が 'replace' の場合は、エラーです。
ko: 'whiteSpace'가 {base type definition}의 {facets} 멤버 중 하나이고 {value}가 'preserve'인 경우 부모 'whiteSpace'의 {value}가 'replace'이면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果 "whiteSpace" 是 {base type definition} 的 {facets} 的成员，并且 {value} 为 "preserve"，父级 "whiteSpace" 的 {value} 为 replace，则是错误的。
zh_hant: 若 'whiteSpace' 是在 {base type definition} 內 {facets} 的成員之中，且 {value} 是 'preserve'，同時父 'whiteSpace' 的 {value} 是 'replace'，即為錯誤。

# Sch_XSDSchemaOnly
source: 'XmlSchemaSet' can load only W3C XML Schemas.
ja: 'XmlSchemaSet' が読み込めるのは、W3C の XML スキーマのみです。
ko: 'XmlSchemaSet'은 W3C XML 스키마만 로드할 수 있습니다.
zh_hans: "XmlSchemaSet" 只能加载 W3C XML 架构。
zh_hant: 'XmlSchemaSet' 僅可載入 W3C XML 結構描述。

# Sch_XSDSchemaRootExpected
source: The root element of a W3C XML Schema should be <schema> and its namespace should be 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema'.
ja: W3C XML スキーマのルート要素は <schema> である必要があります。さらに、その名前空間は 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema' である必要があります。
ko: W3C XML 스키마의 루트 요소는 <schema>여야 하며 해당 네임스페이스는 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema'여야 합니다.
zh_hans: W3C XML 架构的根元素应为 <schema>，命名空间应为 "http://www.w3.org/2001/XMLSchema"。
zh_hant: W3C XML 結構描述的根項目應該是 <schema>，且其命名空間應該是 'http://www.w3.org/2001/XMLSchema'。

# Sch_XmlNsAttribute
source: The value 'xmlns' cannot be used as the name of an attribute declaration.
ja: 値 'xmlns' を属性宣言の名前として使うことはできません。
ko: 'xmlns' 값은 특성 선언의 이름으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值 "xmlns" 不能用作特性声明的名称。
zh_hant: 數值 'xmlns' 無法當做屬性宣告的名稱使用。

# Sch_XmlSpace
source: Invalid xml:space syntax.
ja: xml:space 構文が無効です。
ko: xml:space 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 xml:space 语法。
zh_hant: xml:space 語法無效。

# Sch_XsdDateTimeCompare
source: Cannot compare '{0}' and '{1}'.
ja: '{0}' と '{1}' を比較できません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'을(를) 비교할 수 없습니다.
zh_hans: 无法比较“{0}”和“{1}”。
zh_hant: 無法比較 '{0}' 與 '{1}'。

# Sch_XsiNilAndFixed
source: There must be no fixed value when an attribute is 'xsi:nil' and has a value of 'true'.
ja: 属性が 'xsi:nil' で、値が 'true' のときは、固定値を指定することはできません。
ko: 값이 'true'인 'xsi:nil' 특성이 있을 경우에는 고정 값이 없어야 합니다.
zh_hans: 当特性为 "xsi:nil" 且值为 "true" 时，不得有固定值。
zh_hant: 當屬性為 'xsi:nil' 且值為 'true' 時，不能有固定值。

# Sch_XsiNilAndType
source: There can be no type value when attribute is 'xsi:nil' and has value 'true'.
ja: 属性が 'xsi:nil' で、値が 'true' のときは、型の値は存在できません。
ko: 값이 'true'인 'xsi:nil' 특성이 있을 경우에는 형식 값이 없어도 됩니다.
zh_hans: 当特性为 "xsi:nil" 且值为 "true" 时，不得有类型值。
zh_hant: 當屬性為 'xsi:nil' 且值為 'true' 時，不可有類型值。

# Sch_XsiTypeAbstract
source: The xsi:type '{0}' cannot be abstract.
ja: xsi:type '{0}' は抽象型にはできません。
ko: xsi:type '{0}'은(는) 추상일 수 없습니다.
zh_hans: xsi:type“{0}”不能是抽象的。
zh_hant: xsi:type '{0}' 不可為抽象。

# Sch_XsiTypeBlocked
source: The element '{0}' has xsi:type derivation blocked.
ja: 要素 '{0}' が、xsi:type の派生をブロックさせています。
ko: 요소 '{0}'은(는) xsi:type 파생이 차단되었습니다.
zh_hans: 元素“{0}”阻止了 xsi:type 派生。
zh_hant: '{0}' 元素有 xsi:type 的衍生阻斷。

# Sch_XsiTypeBlockedEx
source: The xsi:type attribute value '{0}' is not valid for the element '{1}', either because it is not a type validly derived from the type in the schema, or because it has xsi:type derivation blocked.
ja: 要素 '{1}' に対し、xsi:type 属性の値 '{0}' が無効です。この値がスキーマの型から正しく派生した型ではないか、または xsi:type の派生をブロックさせていることが原因です。
ko: xsi:type 특성 값 '{0}'은(는) 스키마의 형식에서 유효하게 파생된 형식이 아니거나 xsi:type 파생이 차단되었기 때문에 요소 '{1}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: xsi:type 特性值“{0}”对于元素“{1}”无效，要么因为它不是从架构中的类型所有效派生的类型，要么就是它阻止了 xsi:type 派生。
zh_hant: 元素 '{1}' 的 xsi:type 屬性值 '{0}' 無效，可能是因為在結構描述的類型為無效的衍生類型，或是因為有 xsi:type 的衍生阻斷。

# Sch_XsiTypeNotFound
source: This is an invalid xsi:type '{0}'.
ja: xsi:type '{0}' が無効です。
ko: xsi:type '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 这是一个无效的 xsi:type“{0}”。
zh_hant: xsi:type '{0}' 無效。

# SqlTypes_ArithOverflow
source: Arithmetic Overflow.
ja: 算術オーバーフローです。
ko: 산술 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 算术溢出。
zh_hant: 算術溢位。

# SqlTypes_ArithTruncation
source: Numeric arithmetic causes truncation.
ja: 数値演算で切り捨てが起こりました。
ko: 수치 연산을 수행하면 잘라내기가 발생합니다.
zh_hans: 数值算法导致截断。
zh_hant: 數字算術導致截斷。

# SqlTypes_DivideByZero
source: Divide by zero error encountered.
ja: 0 除算エラーが発生しました。
ko: 0으로 나눔 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现被零除错误。
zh_hant: 發生除以零的錯誤。

# XPathDocument_MissingSchemas
source: An XmlSchemaSet must be provided to validate the document.
ja: ドキュメントを検証するには、XmlSchemaSet が設定されている必要があります。
ko: 문서의 유효성을 검사하려면 XmlSchemaSet을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须提供 XmlSchemaSet 才能验证文档。
zh_hant: 必須提供 XmlSchemaSet 才可驗證文件。

# XPathDocument_NotEnoughSchemaInfo
source: Element should have prior schema information to call this method.
ja: このメソッドを呼び出すには、前のスキーマ情報が要素に保持されている必要があります。
ko: 이 메서드를 호출하려면 요소에 이전 스키마 정보가 있어야 합니다.
zh_hans: 元素应该具有优先架构信息，以调用该方法。
zh_hant: 元素應有優先的結構描述資訊，以呼叫此方法。

# XPathDocument_SchemaSetNotAllowed
source: An XmlSchemaSet is only allowed as a parameter on the Root node.
ja: XmlSchemaSet を使用できるのは、ルート ノードのパラメーターとしてのみです。
ko: XmlSchemaSet은 Root 노드에서 매개 변수로만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: XmlSchemaSet 仅在 Root 节点上可以作为参数。
zh_hant: XmlSchemaSet 只允許作為 Root 節點的參數。

# XPathDocument_ValidateInvalidNodeType
source: Validate and CheckValidity are only allowed on Root or Element nodes.
ja: Validate および CheckValidity は、ルート ノードまたは要素ノードでのみ使用できます。
ko: Validate 및 CheckValidity는 Root 또는 Element 노드에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅 Root 或 Element 节点允许 Validate 和 CheckValidity。
zh_hant: 僅允許 Validate 與 CheckValidity 位於 Root 或 Element 節點。

# Xdom_AttrCol_Insert
source: The reference node must be a child of the current node.
ja: 参照ノードは、現在のノードの子でなければなりません。
ko: 참조 노드는 현재 노드의 자식이어야 합니다.
zh_hans: 引用节点必须是当前节点的子级。
zh_hant: 參考節點必須是目前節點的子系。

# Xdom_AttrCol_Object
source: An 'Attributes' collection can only contain 'Attribute' objects.
ja: 'Attributes' コレクションには 'Attribute' オブジェクトのみを含めることができます。
ko: 'Attributes' 컬렉션은 'Attribute' 개체만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: "Attributes" 集合只能包含 "Attribute" 对象。
zh_hant: 'Attributes' 集合只可包含 'Attribute' 物件。

# Xdom_Attr_InUse
source: The 'Attribute' node cannot be inserted because it is already an attribute of another element.
ja: 'Attribute' ノードを挿入できません。このノードは既に別の要素の属性に指定されています。
ko: 이 'Attribute' 노드는 이미 다른 요소의 특성이므로 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 不能插入 "Attribute" 节点，因为它已经是另一个元素的特性。
zh_hant: 無法插入 'Attribute' 節點，因為其已為其他元素的屬性。

# Xdom_Attr_Name
source: The attribute local name cannot be empty.
ja: 属性のローカル名を空にすることはできません。
ko: 특성 지역 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 特性本地名称不能为空。
zh_hant: 屬性本機名稱不可為空白。

# Xdom_Attr_Reserved_XmlNS
source: The namespace declaration attribute has an incorrect 'namespaceURI': '{0}'.
ja: 名前空間宣言属性に、正しくない 'namespaceURI' '{0}' があります。
ko: 네임스페이스 선언 특성에 잘못된 'namespaceURI'가 있습니다. '{0}'
zh_hans: 命名空间声明特性的 "namespaceURI" 不正确:“{0}”。
zh_hant: 命名空間宣告屬性擁有不正確的 'namespaceURI': '{0}'。

# Xdom_Document_Innertext
source: The 'InnerText' of a 'Document' node is read-only and cannot be set.
ja: 'Document' ノードの 'InnerText' は読み取り専用であるため、設定できません。
ko: 'Document' 노드의 'InnerText'는 읽기 전용이며 설정할 수 없습니다.
zh_hans: "Document" 节点的 "InnerText" 是只读的，不能进行设置。
zh_hant: 'Document' 節點的 'InnerText' 是唯讀節點，且無法設定。

# Xdom_DualDeclarationNode
source: This document already has an 'XmlDeclaration' node.
ja: このドキュメントには既に 'XmlDeclaration' ノードがあります。
ko: 이 문서에 이미 'XmlDeclaration' 노드가 있습니다.
zh_hans: 此文档已具有 "XmlDeclaration" 节点。
zh_hant: 這份文件已經有 'XmlDeclaration' 節點。

# Xdom_DualDocumentElementNode
source: This document already has a 'DocumentElement' node.
ja: このドキュメントには既に 'DocumentElement' ノードがあります。
ko: 이 문서에 이미 'DocumentElement' 노드가 있습니다.
zh_hans: 此文档已具有 "DocumentElement" 节点。
zh_hant: 這份文件已經有 'DocumentElement' 節點。

# Xdom_DualDocumentTypeNode
source: This document already has a 'DocumentType' node.
ja: このドキュメントには既に 'DocumentType' ノードがあります。
ko: 이 문서에 이미 'DocumentType' 노드가 있습니다.
zh_hans: 此文档已具有 "DocumentType" 节点。
zh_hant: 這份文件已經有 'DocumentType' 節點。

# Xdom_Empty_LocalName
source: The local name for elements or attributes cannot be null or an empty string.
ja: 要素または属性のローカル名を null または空文字列にすることはできません。
ko: 요소 또는 특성의 지역 이름은 Null 또는 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 元素或特性的本地名称不能为空或空字符串。
zh_hant: 元素的本機名稱或屬性不可為 Null 或空白字串。

# Xdom_EntRef_SetVal
source: 'EntityReference' nodes have no support for setting value.
ja: 'EntityReference' ノードは値の設定をサポートしません。
ko: 'EntityReference' 노드는 값 설정을 지원하지 않습니다.
zh_hans: "EntityReference" 节点不支持设置值。
zh_hant: 'EntityReference' 節點不支援設定值。

# Xdom_Ent_Innertext
source: The 'InnerText' of an 'Entity' node is read-only and cannot be set.
ja: 'Entity' ノードの 'InnerText' は読み取り専用であるため、設定できません。
ko: 'Entity' 노드의 'InnerText'는 읽기 전용이며 설정할 수 없습니다.
zh_hans: "Entity" 节点的 "InnerText" 是只读的，不能进行设置。
zh_hant: 'Entity' 節點的 'InnerText' 是唯讀節點，且無法設定。

# Xdom_Enum_ElementList
source: The element list has changed. The enumeration operation failed to continue.
ja: 要素一覧が変更されました。列挙操作を続行できませんでした。
ko: 요소 목록이 변경되었습니다. 열거 작업을 계속하지 못했습니다.
zh_hans: 元素列表已更改。枚举操作未能继续。
zh_hant: 元素清單已變更。列舉作業無法繼續。

# Xdom_Import
source: Cannot import nodes of type '{0}'.
ja: タイプ '{0}' のノードをインポートできません。
ko: '{0}' 형식 노드를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 不能导入“{0}”类型的节点。
zh_hant: 無法匯入類型 '{0}' 的節點。

# Xdom_Import_NullNode
source: Cannot import a null node.
ja: null のノードをインポートできません。
ko: Null 노드를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法导入空节点。
zh_hant: 無法匯入 Null 節點。

# Xdom_IndexOutOfRange
source: The index being passed in is out of range.
ja: 引き渡された index が範囲を超えています。
ko: 전달되는 인덱스가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 传入的索引超出范围。
zh_hant: 傳遞的索引超出範圍。

# Xdom_InvalidCharacter_EntityReference
source: Cannot create an 'EntityReference' node with a name starting with '#'.
ja: '#' で始まる名前を持つ 'EntityReference' ノードを作成することはできません。
ko: 이름이 '#'으로 시작하는 'EntityReference' 노드를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能创建名称以 "#" 开头的 "EntityReference" 节点。
zh_hant: 無法使用以 '#' 為開頭的名稱建立 'EntityReference' 節點。

# Xdom_Invalid_NT_String
source: '{0}' does not represent any 'XmlNodeType'.
ja: '{0}' は 'XmlNodeType' を表していません。
ko: '{0}'은(는) 'XmlNodeType'을 나타내지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不表示任何 "XmlNodeType"。
zh_hant: '{0}' 不代表任何 'XmlNodeType'。

# Xdom_Load_NoDocument
source: The document to be loaded could not be found.
ja: 読み込むドキュメントが見つかりませんでした。
ko: 로드할 문서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到要加载的文档。
zh_hant: 找不到要載入的文件。

# Xdom_Load_NoReader
source: There is no reader from which to load the document.
ja: ドキュメントを読み込むリーダーがありません。
ko: 문서를 로드할 판독기가 없습니다.
zh_hans: 没有可从中加载文档的阅读器。
zh_hant: 沒有載入文件來源的讀取器。

# Xdom_NamedNode_Context
source: The named node is from a different document context.
ja: 異なるドキュメント コンテキストの名前付きノードです。
ko: 명명된 노드는 다른 문서 컨텍스트에서 가져왔습니다.
zh_hans: 命名节点来自不同的文档上下文。
zh_hant: 具名節點來自不同的文件內容。

# Xdom_NoRootEle
source: The document does not have a root element.
ja: ドキュメントにルート要素がありません。
ko: 문서에 루트 요소가 없습니다.
zh_hans: 文档没有根元素。
zh_hant: 文件沒有根項目。

# Xdom_Node_Cloning
source: 'Entity' and 'Notation' nodes cannot be cloned.
ja: 'Entity' および 'Notation' ノードを複製することはできません。
ko: 'Entity' 및 'Notation' 노드를 복제할 수 없습니다.
zh_hans: 不能克隆 "Entity" 节点和 "Notation" 节点。
zh_hant: 無法複製 'Entity' 與 'Notation' 節點。
